[سوبين]
[تشا سيجين]
[لي دوهان]
[تشا يوهيون]
[فخ الخوخ]
[هذا عمل خيالي.]
[جميع الأشخاص والأماكن والمنظمات
والأحداث خيالية.]
[تم تصوير جميع الممثلين الأطفال
في بيئة آمنة]
[مع وجود ولي أمرهم.]
لقد فعلتها. لقد حدث.
ماذا؟
لقد حصلت على قبلتي الأولى.
مع قائد فريقي!
لقد قبلنا. أنا متأكد أننا فعلنا ذلك.
ماذا علي أن أفعل؟
مهلا، اشرب هذا أولا.
وأيضاً، لم تكن وحدك
مع قائد فريقك أمس.
أوه، مثير للاشمئزاز.
من كان هناك أيضًا؟
حاول أن تتذكر!
ربما لا يكون هو الشخص الذي قبلته.
لا تقل أي شيء فقط.
سأذهب إلى العمل.
[يون حرام: دوه هيونغ،
هل وصلت إلى المنزل بأمان؟]
أوه... هناك.
[عضو الفريق، يو دوها:
السيد جون، أمس،]
[عضو الفريق، يو دوحة:
هل فعلت أي شيء لم يكن ينبغي لي أن أفعله؟]
هل السيد جيون... ابتسم فقط؟
هل فعلت شيئا خاطئا؟
هل هو الهدوء الذي يسبق العاصفة
أم ماذا؟
يا إلهي.
آه.
ما هذا؟
فقط قم بعملك.
لعنة عليك.
[القبلة الأولى...]
[يونسانغ؟] [حرام؟] [جيون؟]
[يونسانغ؟ أوه]
هل كان قائد الفريق؟
نعم، كان الحرام هناك أيضًا.
[حرام؟△]
[جيون؟ X]
لا يمكن أن يكون هو.
[القبلة الأولى...]
[يونسانغ؟ أوه] [حرام؟ △] [جيون؟ إكس]
[قائد الفريق، جون يونسانغ]
نعم السيد جيون.
ماذا تفعل؟
أوه، أنا؟ أنا... أنا...
كتابة سيرتي الذاتية.
أرى. هل تحتاج أي مساعدة؟
لا.
بالمناسبة، السيد جيون...
هل فعلت شيئا
لم يكن ينبغي لي فعله بالأمس؟
شيء لا ينبغي لك أن تحصل عليه...
لا تتذكره؟
د-هل أتذكر؟
إنه شيء يجب عليك أن تتذكره.
أوه...
لا تشرب كثيرا من الآن فصاعدا.
الدوحة؟
اممم حسنًا... هل شربت كثيرًا؟
ماذا تتذكر؟
حسنا، امم...
أنا آسف.
هل أسأله ماذا فعلت؟
ولكن حتى لو فعلت ذلك،
فلن يتغير أي شيء.
لا، لا يزال يتعين علي أن أعتذر.
هذا يقودني إلى الجنون.
خذ وقتك لتذكر الأشياء.
يجب أن أذهب. مازلت في العمل.
حسنًا.
أرسل لي سيرتك الذاتية بحلول الغد.
حسنًا، سأخبرك عندما أرسله.
كل شيء على ما يرام،
ولكن أمسك معصمي بيدك اليسرى.
تمام.
وهنا.
مرة أخرى.
-جيد، ولكن أسرع...
-مرحبا.
مرحبًا.
يتقن.
أنت هنا.
الشخص الذي سيدربك هو
السيد لي هانوول.
لقد قمت بالتسجيل لتدريبك.
لقد كنت من معجبيك.
هل تستطيع
تتدرب معي مرة واحدة؟
هل أنت متأكد أنك لن تندم على ذلك؟
بالطبع.
لماذا تتهرب مني؟
خائف من الخسارة؟
توقف عن التهرب مثل الجبان،
هل تسمعني؟
يمكنك النقر للاستسلام.
لن أخسر أمامك في جوانب أخرى.
أنا لا أخطط للخسارة أمامك أيضًا.
لا أظن...
حرام هو الذي قبلته.
دوحة هيونغ.
لماذا كنت واقفاً بالخارج فقط؟
أوه، أممم، يبدو أنك مشغول.
بالمناسبة،
هل فعلت؟
الوصول إلى المنزل بأمان في ذلك اليوم؟
ذلك... ذلك اليوم؟
أوه... لقد كنت هناك أيضًا، أليس كذلك؟
بجدية؟ أنا محبط.
هل نسيت أننا التقينا في ذلك اليوم؟
لا، حسنا...
لقد كنت أمزح فقط.
لقد بدا لك أنك كنت في حالة سكر شديد في ذلك اليوم.
لا بد أنني كنت أعاني من صداع شديد.
أوه نعم.
لاتيه مثلج واحد، ثلج أقل.
نعم شكرا لك.
هذا اللاتيه هو متعتي
فأعطني أمنية.
آسف؟
لا تكن مهذبا جدا عندما تتحدث معي.
توقف عن استخدام الألقاب الشرفية، حسنًا؟
وتكلم معي بشكل غير رسمي.
أوه...
حسنا؟ إنها رغبتي.
إذا كنت ترغب في ذلك.
أوه، لا، أعني...
لقد فهمت يا حرام.
[ملاحظة المترجم:
أتحدث بشكل غير رسمي دون استخدام ألفاظ نابية]
ولكن دعني أدفع ثمن لاتيه الخاص بي
لقد دفعت ثمن ذلك من خلال تحقيق رغبتي.
ما زال...
مرحباً-
أوه؟ السيد جيون.
ماذا تفعل هنا
في هذا الصباح الباكر؟
القبلة الأولى...
هل الدوحة؟
هل الدوحة؟ هل الدوحة!
نعم؟
أوه...
لم أتمكن من التركيز في المنزل.
لقد وعدتك بإرسال
سيرتي الذاتية إليك اليوم.
إذا كنت بحاجة إلى مزيد من الوقت،
يمكنك إرساله لي غدًا.
هذا لن يفعل.
سأرسله لك في الوقت المحدد.
هل آخذ طلبك؟
كوب واحد من أمريكانو مثلج من فضلك. للطلبات الخارجية.
لو تلامست شفاهنا في ذلك اليوم،
كيف يمكن أن يكون غير منزعج إلى هذا الحد؟
ها هي قهوتك.
هل الدوحة؟
نعم؟
هل انت بخير حقا؟
نعم.
شكرًا لك.
دوحة هيونغ.
هنا.
هل انت بخير حقا؟
آسف؟
نعم.
أرسل لي سيرتك الذاتية عبر البريد الإلكتروني بمجرد الانتهاء منها.
سأقدمه لك.
حسنًا، سأتصل بك حينها.
ساعة ذكية...
من هذا؟
لا، ليس هذا هو الوقت المناسب للتفكير في هذا.
[توظيف مدير حسابات،
الخبرة اختيارية]
الانضمام لهذه الشركة هو حلمي
[الجرو:
هل تريد أن تلعب الألعاب الليلة؟]
سأحضر حاويات الطعام أيضًا. انتهى.]
[الجرو:
لماذا لا ترد؟ انتهى.]
مرحبًا.]
[الجرو:
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!]
لماذا أنت متوترة مرة أخرى؟
ماذا علي أن أفعل؟
عن ما؟
هل ينطبق حظ الجذب القاتل
على مقابلات العمل أيضًا؟
ماذا تتحدث عنه؟
[قائد الفريق، جون يون سانج:
تم تحديد موعد المقابلة.]
عليك فقط الوصول إلى هناك بحلول الساعة 11 صباحًا في الحادي والعشرين.]
لماذا؟ أليس هذا شيئاً جيداً؟
[لقد اجتزت فحص السيرة الذاتية.]
[المقابلة: الساعة 11 صباحًا، 21 أبريل 2022]
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
ماذا تقصد؟ اذهب إلى حيث تريد.
أليس حلمك الانضمام إلى هذه الشركة؟
هل يمكنني اجتياز المقابلة؟
يجب أن تكون المنافسة شرسة.
فكر في الأمر جيدًا واختر
ما يترك لك قدرًا أقل من الندم.
هدف!
كان ذلك منخفضا!
إنه خطؤك لأنك مشتت.
[قائد الفريق، جون يونسانغ]
السيد ويل دوحة.
نعم.
هل أفعل الشيء الصحيح؟
نعم السيد جيون.
أوه، هل هذا صحيح؟
أنا آسف، سيد جيون.
لقد أخذت الوقت الكافي
لترتيب المقابلة معي،
ولكنني لم احضر.
لا بأس.
أعتذر إذا كان ذلك قد سبب لك إزعاجًا.
لا!
إنه ليس مثل ذلك على الإطلاق.
أنا من يجب أن يكون آسفًا.
سأدعوك لتناول وجبة طعام في المرة القادمة.
حسنًا، عليك الوفاء بوعدك.
حسنا، وداعا.
لقد كان يبحث عني، ولكن أنا...
آه.
أفسدت المقابلة؟
لقد أفزعتني. متى وصلت إلى هنا؟
أنت الشخص الغريب
الذي تتنهد أمام بوابة المنزل، حسنًا؟
ماذا الآن؟ هل المقابلة لم تكن جيدة؟
لا، ليس هذا.
أشعر بالأسف لأنني فقدت المقابلة
التي رتبها لي السيد جون.
هل تندم على ذلك؟
قليلا.
لذا فهو ليس كثيرًا.
أنا جائع.
هل أكلت؟
ليس بعد.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
لا بد أنك مرهق.
وهنا دجاجك المقلي.
شكرًا.
لقد مر وقت طويل منذ أن أتيت.
لقد كنت مشغولاً.
-أريد دجاج مقلي عادي.
-مرحبا.
دعونا نتناول الحلو والحامض.
ولكنني أريد العادي.
إجلس أينما تريد.
ماذا عن النصف والنصف؟
بالتأكيد، يبدو جيدا.
يجلس.
أوه؟ السيد جيون.
هذا هو متجر صديقي.
لقد مررت للتو.
أتمنى لك وجبة شهية.
ماذا تنتظر؟ اجلس.
السيد جيون!
أنا آسف لأنني خذلتك.
لم أكن واضحا بشأن نفسي سابقا.
أعلم أنه من المحتمل جدًا أن
سأوافق على المقابلة
التي رتبتها لي.
لكن...
هذه هي الشركة
التي حلمت بالعمل بها
منذ أن قررت
دخول مجال الإعلان.
لذلك حتى لو ندمت على ذلك لاحقًا،
اعتقدت أنني يجب أن
أذهب لذلك مرة واحدة على الأقل.
أنا فخور بك.
آسف؟
أنت أكثر نضجًا بكثير
وأكثر مرونة
مما كنت أعتقد، دوحة.
حسنًا، أنا لست طفلًا...
لقد فعلت الشيء الصحيح.
أعتقد أنني كنت قلقًا من أجل لا شيء.
أنت بخير بمفردك.
شكرًا لك.
بالمناسبة، إذا كنت هنا لتناول العشاء،
لماذا لا تنضم إلينا؟
يبدو الأمر كما لو
أنك لم تتناول حتى قضمة واحدة.
لا أعتقد أن صديقك سيحب ذلك.
لا، إنه اجتماعي جدًا. انتظر.
لا!
إنه راضٍ عن ذلك.
إذا كنت بخير مع ذلك.
لا بد أنكما قريبان جدًا.
لقد كنا أصدقاء طوال حياتنا.
أصدقاء؟
دعنا ندخل.
ربما كان لا ينبغي لي أن أدعوه.
هل تريد بعض؟
تفضل.
لا يمكنك الحصول على...
دجاج مقلي بدون بيرة.
البيرة مجانية. استمتعوا.
دعونا نشرب.
هتافات!
رؤوس الفتيات لم تنخفض أبدًا.
فقط التحديق في وجهه.
هذا صحيح.
لذا بالنسبة للجولة الثانية،
علينا أن نذهب... إلى هناك.
دعنا نذهب.
يون حرام، ماذا تنتظر؟
هيا.
لا، أعتقد أن لدي شيئًا لأفعله.
هاه؟
ماذا تقصد أنك تعتقد؟
أنا أعلم ما يجب علي فعله الآن.
فجأة؟
إنها قصة طويلة. تفضل.
حسنًا، إنه مشهور.
هذا ليس مُستغربًا. هيا بنا.
حقًا؟
-دعنا نتبعه وننضم إلى المرح.
-لا، لا.
دوحة هيونغ.
هل يمكنني الانضمام إليك؟
ماذا؟
سأشرب لك
حتى لا تسكر، دوه هيونغ.
هل يمكنكم الانضمام إليّ لتناول مشروب؟
هل ستتركني معلقًا؟
إنه أمر محرج.
متى بدأت بارتداء هذه الساعة؟
[فخ الخوخ]